# GeekBrains разработка игр на Unity - Курс "Основы C#"
## Домашнее задание к уроку №1

1. Написать программу «Анкета». Последовательно задаются вопросы (имя, фамилия, возраст, рост, вес). В результате вся информация выводится в одну строчку:
а) используя склеивание;
б) используя форматированный вывод;
в) используя вывод со знаком $.

2. Ввести вес и рост человека. Рассчитать и вывести индекс массы тела (ИМТ) по формуле I=m/(h*h); где m — масса тела в килограммах, h — рост в метрах.

3. a) Написать программу, которая подсчитывает расстояние между точками с координатами x1, y1 и x2,y2 по формуле r=Math.Sqrt(Math.Pow(x2-x1,2)+Math.Pow(y2-y1,2). Вывести результат, используя спецификатор формата .2f (с двумя знаками после запятой);
b) *Выполнить предыдущее задание, оформив вычисления расстояния между точками в виде метода.

4. Написать программу обмена значениями двух переменных типа int без использования вспомогательных методов.
а) с использованием третьей переменной;
б) *без использования третьей переменной.

5. a) Написать программу, которая выводит на экран ваше имя, фамилию и город проживания.
b) Сделать задание, только вывод организовать в центре экрана.
c) *Сделать задание б с использованием собственных методов (например, Print(string ms, int x,int y).

6. *Создать класс с методами, которые могут пригодиться в вашей учебе (Print, Pause).

Достаточно решить 3 задачи. Записывайте в начало программы условие и свою фамилию. Все программы создавайте в одном решении. Со звездочками задания выполняйте в том случае, если вы решили задачи без звездочек.
